السلام عليكم ورحمه الله وبركاته وحشتوني جدا يا اساطير حكايتنا بتتكلم عن مغامر اسطوري قررت المملكه ان هي تكافؤه نتيجه لمجهوداته العظيمه وقررت ان هي تدي له ارض في مكان بعيد علشان يكون هو الحاكم بتاعها لكن بطلنا اتصدم لما عرف ان الارض دي مليانه بالوحوش السحريه والاسطوريه هي دي حكايه بطلنا داس المحتاس فلو متحمس بقى يا بطل
للاحداث العظيمه اللي انت هتشوفها ما تنساش بقى لايكك الرايق وكومنتك الجميل وما تنساش تصلي على الحبيب ويلا بينا نبدا الحكايه ده هو بطلنا داس عسكري قديم بعد ما قضى عشرات السنين بيحارب في المعارك الملك كافؤ واد له ارض خاصه بيه بطلنا بقى له شهر بحاله من ساعه ما اجبر بشكل ما ان هو يركب عربيه خيل وتبتعد بيه عن العاصمه الملكيه وبصراحه هو مش
مبسوط خالص ان هو ساب العاصمه ولما العربيه وقفت اخيرا واحد من المسؤولين قال له مبروك يا معلم وصلنا لارضك الجديده وقال له انها مكافاه تليق بواحد يتيم وحيد مالوش ظهر ولا سند بدا من الصفر صفر المسؤول سلمه خريطه بتوضح حدود ارضه ومعاها كمان كشف باللوازم والمؤن اللي الملك بنفسه جهزها له وقال له ان الارض دي اسمها نزروس وان من النهارده داس هيبقى اسمه داس نزروس وداس ساعتها فضل
يبص للمسؤول وهو مش فاهم يقصد ايه لحد لما المسؤول سابه ومشى وبما ان ما فيش اي حاجه ثانيه يعملها بطلنا فقرر ان هو ياخد جوله ويتمشى في ارضه الجديده وهو ماشي في وسط المراعي والمساحات الخضراء اللي مالهاش اخر حرفيا افتكر اليوم اللي المالك منحه فيه الارض دي كمكافاه على انجاز زاته وبطولاته في الحرب وطن ما كانش فاهم يعني ايه لقب لورد او صاحب الارض دي بس على حسب الكلمتين الصغيرين اللي
اتقالوا له وظيفه اللورد هو انه يعيش في ارضه ويحمي رعاياه ويجمع الضرايب علشان الملك فضل ماشي لساعات كتير بس ما قابلش ولا بني ادم واحد وما كانش في حتى ولا شجره واحده باينه في وسط كل المساحه الكبيره دي فقرر ان هو يقف ويرتاح شويه وبنشوفه وهو بيشرب من مجرى مائي صغير موجود في الارض بتاعته فضل يضحك ويبتسم لانه بعد ما قضى سنين طويله وهو بيشرب ميه طينيه في ارض المعركه
اخيرا بقى قدامه ميه نظيفه بيقدر ان هو يشربها ودي في حد ذاتها تعتبر رفاهيه بالنسبه لبطلنا وعلى ما الليل جا داس كان اخد قراره وقال لنفسه ان هو هيعمل كل اللي يقدر عليه ويدي المكان ده فرصه اخيره لكن لو الدنيا فضلت مقفله وضلمه في وشه بعد يومين هيمشي وهيسيب المكان قبل ما يموت هنا ولو وصلت لكده هيدور على اي قريه ثانيه ويحاول يفيدهم باي طريقه علشان يفضل دايما
محقق وصيه اهله الاخيره قبل ما يموتوا وعلى الاساس ده نام على الارض وراحت عليه نومه وثاني يوم الصبح الصبح ده الصحه فجاه على حد بيضربه برجله بص لفوق وهو متبرجل ومش فاهم حاجه وشاف بنت صغيره واقفه وبتبص له لتحت وقبل ما يلحق يستوعب ايه اللي بيحصل زعقت وطلبت منه يعرفها هو مين وبيعمل ايه هنا داس بكل برود عرفها بنفسه وقال لها ان هو كان نايم البنت اتصدمت وبصت له باستغراب وسالته هو انت
غبي بس داس بكل بساطه فهمها انه اتقال له ان هو يعيش هنا وحاليا هدفه الاساسي ان هو يفضل عايش وده لانه مش عاوز يموت البنت قفشت اكت واتعصبت وبقت متاكده انه اكيد بيهزر بس داس اكد لها ان هو بيتكلم جد وقال لها ان هو عاوز يحقق وصيه اهله الاخيره ونفسه يكون عنده هدف ويحمي الناس في اي وقت يقدر فيه واول ما خلص كلامه القرن اللي طالع من قورتها فجاه بدا
ينور بدوء ازرق خفيف بصت له وهي متبرجله وسالته ليه مش بيكذب بس داس رد عليها بكل بساطه وقال لها ان هو ما عندهوش سبب يخليه يكذب وده خلى القرن ينور باللون الازرق ثاني فسالته على طول لو كان هو عدوه ولا حليف بس داس طبعا مش عارف يرد لانهم لسه يا دوب مقابلين بعضه ما يعرفهاش ولما لقاها صبرها بينفذ وبتستعجله علشان يرد داس افتكر فجاه ان دي ارضه وبما ان الوضع كده يبقى البنت
دي اكيد واحده من رعاياه وما فيش اي سبب يخليه ما يقفش في ظهرها ويحميها فاعلن على طول ان هو حليف ليها ووعدها ان مهما كان العدو اللي هيظهر هو هيحميها وفي اللحظه اللي قال فيها الكلام ده القرن نور بقوه وجمدان اكت من الاول بكتير لدرجه خل الدالس يغطي عينه وهو مستغرب ومش فاهم ايه اللي بيحصل بالظبط ومن غير ما تدي له اي تفسير البنت شدته وسحلته وراها لحد قريتها علشان يقابل
كبير القريه واول لما وصلوا س لاحظ ان كل اهل القريه بيبصوا له بشك وريبه غريبه بس الحاجه الوحيده اللي كانت شاغله باله ومستغربها هي ازاي ماعرفش يوصل للقريه دي امبارح بالرغم من ان هو فضل يلف في المنطقه طول اليوم ولما قابله زعيمه القريه سالت البنت على طول لو كان قرنها نور احمر في اي وقت والبنت طالعه اسمها الانا هزت راسها وقالت لا وقالت ان هو فاضل منور ازرق طول الوقت وشرحت لها كمان
ان هي لما سالته ان هو حليف ليها ولا لا الضوء الازرق زاد نوره جدا بعد لما جاوب بايوه الزعيمه فضلها اتحرك وعلى طول سالت داز بما انك حليف لالانا هل هتبقى حليفي انا كمان ومن غير ما بطلنا يفكر قال طبعا هكون حليفك وقال ان كل اللي
هنا رعيا وفي الاول وفي الاخر الملك بعته هنا علشان يحميهم وفي اللحظه اللي جاب فيها سيره الملك الانا سحبت قوسها على طول ووجهت السهم ناحيته بس قبل لما تعمل اي حاجه ثانيه الزعيمه على طول رفعت ايديها وقالت لها ما تبقاش متسرعه الزعيمه عرفت بنفسها وقالت ان هي اسمها مول وطلبت من داس يبدا الحكايه من الاول ويشرح بالضبط ازاي الملك بعته هنا وداس وافق يحكي عن ماضيه وادم ذكرياته كانت
وهو عايش مع ابوه وامه امه دايما كانت بتقول له يعمل الشغل اللي الناس بتلاقيه مفيد ليها وابوه دايما كان بيقول له يبقى راجل يحمي الضعيف والكلمات دي كانت وصيتهم الاخيره قبل ما الاثنين يموتوا بسبب وباء انتشر لما كان عنده 10 سنين وبعد ما خسر اهله داس جمع الاطفال الثانيين اللي بقوا يتامى زيه وبقىوا يكسبوا فلوس من تنظيف البلد ويجمعوا المكافات من صيد الوحوش الضعيفه وطول الوقت دهس كان
دايما بيحاول يعيش على حساب وصيه اهله ولما تم 15 سنه الحرب قامت على طول فاتطوع علشان يحارب ويحمي الناس الغاليين عليه ومع مرور السنين اكتشف ان هو عنده موهبه ربانيه في الحروب والقتال وبعد ما حارب حرفيا ل 20 سنه طويله الحرب اخيرا انتهت وكمكافاه على كل اللي حققه وعمله الملك منحه الارض دي وبعد لما سمعت قصته مول صدقت ان داسنيته صافيه وصادق في ان
هو عاوز يحمي رعاياه بس على طول سالته سؤال كمان لو ما كانوش من رعياه هل كان هيخ اختار برده ان هو يكون حليف ليهم داس على طول جاوب بايوه بس بعد لما قال لها استوعب حاجه مهمه هم عمرهم ما كانوا رعايه من الاساس وفي الحقيقه هم اعداء المملكه مول اخيرا عرفت نفسها بشكل رسمي على انها زعيمه قبيله اناكين والاجيال طويله شعبها حارب ضد المملكه على ملكيه ارض المراعي دي بس من 50
سنه فاتوا اتهزموا هزيمه ساحقه واجبروا على الهروب داس استغرب وسال ازاي قدروا يكملوا عيشه هنا بعد لما خسروا الحرب فمولا على طول وريته الاجابه عملي عن طريق تخزين المانه اللي هي الطاقه السحريه ريه جوه القرون اللي في راسهم والاناكين بيقدروا يعملوا تعويذ سحريه قويه ومتنوعه وباستخدام السحر ده هم خافيين قريتهم بالكامل عن العالم الخارجي ومش خافين القريه وبس لا ده كمان خافين كل اثر
لوجودهم كمان ده سالق شويه وما كانش متاكد لو كان المفروض مول تقول كلام زي ده بما انه يعني كان تبع المملكه قبل كده بس مول طمنته وقالت له ما فيش داعي للقلق وشرحت له ان لو لون قرنها كان لون ثاني غير اللون الازرق ما كانش عمرها هتكشف له اي حاجه من دي الاناكين عندهم تعويذه اسمها مقيم الروح وفي اي وقت بيكون في قدامهم خطر او اعداء لون القرن بتاعهم بينور باللون الاحمر ولو الشخص
مسالم ومش اي عداء ناحيتهم القرن بينور ابيض ولو كان لون القرن ازرق ده معناه ان الشخص في يوم من الايام هيجيب الفرحه والبركه للقبيله كلها وقالت له ان لو داس كان كذب عليهم في اي لحظه كان قرن الانا هيتحول للاحمر فورا بس ده طبعا ما حصلش وعلشان كده الاناختارت ثق فيه مول كمان قالت ان هي بتتمنى داس يبقى لورد ممتاز في يوم من الايام وعرضت عليه سكن اكل وكمان
شويه مواشي علشان تساعده يبدا حياته وفي المقابل طلبت منه حاجه واحده بس انه عمره ما يقول لاي حد عن قريتهم ولا حتى للملك نفسه ده سوافق على طول لانه ما عندهوش اي سبب يخليه يعمل مشاكل معاهم وطالما هم مش هيبداوا صراع ثانيه مع المملكه فهو ما عندهوش مانع ان هم يكملوا عيشتهم في سلام في المراعي مول بعدها قالت كده ببساطه وبشكل عابر ان هي هتكلف الانا علشان تساعد داش في شغله وتاخد كمان
بالها منه وده خلى الانا تصوت وتصرغ باعلى صوتها على طول وبعدها اهل القريه ساعدوا س علشان ينصب الخيمه بتاعته والانا فهمته ان كل الناس في القريه عايشين في خيم علشان يقدروا يلموا حاجتهم بسرعه ويمشوا في اي وقت وده طبعا لو قابلوا خطر مش هيقدروا يتفادوه بمجرد الاختفاء وقالت لداس ان باقي مؤن ولوازمه هتوصل قريب وانها هتعلمه ازاي يرعى المواشي بعدين وقبل لما تمشي سلمته كيس صغير فيه بودره
وشرحت له ان البودره دي لما تترش في المكان ريحتها بتكذب الوحوش والحيوانات القريبه ولو صاد الوحوش دي يقدر ياخد لحمتها وجلدها ويرجع بيهم القريه ويقضيهم بمؤن ثانيه كتير داس طلع يصطاد على طول وبعدها مشى مسافه حلوه بعيد عن القريه افتكر فجاه ان هو ناسي يسال الانا المفروض يرش كميه قد ايه من البودره دي وبما ان هو ما عندهوش اي فكره ده لقي الكيس كله على الارض وقعد يستنى لقى قطيع كبير
جدا من التيران السودا بتهجم عليه وبدل ما يترعب ويخاف ده الظهر عليه الحماس غرايزه بتاعه سنين المعارك والحروب اشتغلت على طول وبنشوفه بيطلع فاس الحرب بتاعه بقوه غاشمه وجباره ولما المعركه خلصت بنشوفه قضى على نص القطيع تقريبا بس داس استوعب ساعتها ان هو غفل عن مشكله مهمه جدا مستحيل هيقدر يشيل كل ده ويرجع بيه لوحده وعلى ما الشمس بدات تغيب بنشوف داس راجع للقريه
لوحده وشايل تور واحد بس على كتفه كان حاسس بالاحباط شويه لانه بعد لما هزم العدد ده كله ما قدرش يجيب معاه غير واحده بس وتوقع ان الانا غالبا هتتريق عليه ثاني بس لما وصل الانا انبهرت جدا بيه ومدحته وسقفت له لانه قدر يصطاد تور عملاق من اول عمليه صيد ليه ده سالها ببساطه ان مش دي الوحيده اللي هو قتلها وفهمها ان هو في الحقيقه اصطاد نص القطيع تقريبا بس ما عرفش يشيل